BASE AÉREA DE UNITED AVIATION
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE EL
-PRAT
BARCELONA, ESPAÑA
Son rastreadores.
No tienen firma,
así que no los podrán detectar.
-¿Por qué dos?
-Uno es de repuesto.
Si pierdes uno,
el otro funciona igual.
Presiona al mismo tiempo
con el pulgar y el índice
para activarlo.
Seguramente ellos interferirán
la señal de celular,
así que esta es la única forma
de contactarnos si tienes a
Gerónimo
y/o necesitas que te saquemos
de emergencia.
Kyle será tu contacto más
cercano. Nosotros estaremos en
el mar.
Si las cosas salen mal,
tu punto de extracción es el
mar.
Voltea a verme.
¿Estás enfocada?
Estoy lista para
hacer mi trabajo.
Lo sacaste de tu
sistema muy rápido.
No dije que lo hubiera
sacado de mi sistema.
Dije que haré mi trabajo.
Acabas de ver ocho horas
de lo que va a pasar si no lo
haces.
Oye.
En cuanto presiones el botón,
iremos corriendo por ti.
Lo sé.
Muy bien.
Dales con todo.
-¿Usted quién es?
-Soy parte de tu equipo.
Mándale un mensaje a tu blanco
para decirle a qué hora llegas.
AALIYAH
Voy en el vuelo...
SIIIIÍ. Mandaré a alguien
a que pase por ti.
Muy bien.
¿Traes tu pasaporte? Sácalo.
Ya estás en las grandes ligas.
En cuanto crucemos esa puerta,
no me conoces.
No apagues tu teléfono,
así te seguiremos a la casa.
Dudo que siga funcionando
cuando lleguemos.
Sal de aquí sutil pero
confiadamente, y apresúrate a la
puerta de embarque.
Buena suerte.
Hola.
SALA DE CRISIS
CASA BLANCA
¿Qué te dije? ¿Y
por qué vienes solo?
En primer lugar,
nuestra agente está dentro.
No podemos cancelar
la operación.
Esta situación
no es de autorizar o cancelar.
Hay que seguir al objetivo
cuando se mueva y el objetivo se
movió.
En segundo lugar, mi oficial
no puede dirigir a su equipo
y el operativo al mismo tiempo.
Quería cierto control
sobre la situación, ya se lo di.
No, Byron, no queríamos cierto
control sobre la situación,
queríamos todo el maldito
control. Y nos lo negaste.
Con todo respeto, secretario,
si no quería que lo matáramos,
hubiera quitado su nombre de la
lista de los más buscados vivos
o muertos.
¿Cuáles son nuestras opciones?
Puedo enviar al equipo de
respuesta a retirar a la agente.
Eso no garantiza
que evitemos un incidente,
y probablemente provoque uno,
dada la cantidad de seguridad.
El equipo Lioness
lo resolverá como siempre:
o la misión tiene
éxito o fracasa.
Si no intervenimos,
parecerá que actuó sola.
El operativo Lioness
ha sido muy, muy exitoso.
Yo no diría que fue
un éxito en Siria.
Eliminamos al general más
importante de ISIS y a todo su
equipo,
y tuvimos una sola baja.
En Afganistán, tuvimos 24 000
bajas y terminamos huyendo del
país.
Creo que no entiendo
su definición de éxito.
Le añadiré un nivel de
dificultad a la situación,
subdirector.
El presidente está en París.
En este momento, es
la ciudad europea
con más elementos terroristas
listos para actuar.
Yo tengo que decidir si subo
al presidente al avión
presidencial
y lo traigo de emergencia
a Washington D. C.,
lo que lo pondría en espacio
aéreo internacional cuando
ocurra esto.
La boda es mañana en la noche.
Si Amrohi está presente,
y si la decisión es lanzar
misiles desde el Roosevelt,
entonces sí, yo regresaría
de inmediato al presidente.
Pero si nuestra agente
logra neutralizar al objetivo,
no veo forma de que
vinculen esto a nosotros.
Es su decisión si quiere
estar completamente seguro.
Y si tiene
la determinación necesaria.
Acompáñeme.
No estamos cuestionando
el valor del objetivo.
Ha sido una
pesadilla para todos:
para nosotros, para Gran
Bretaña, para los Emiratos y
Arabia Saudí.
Pero también ha sido útil.
Matar a este pedazo de mierda
sería terapéutico para la
región,
pero no se hizo multimillonario
por hacer explotar mercados ni
mezquitas.
Es multimillonario porque mueve
ocho millones de barriles
diarios
a Rusia y China.
¿Qué le pasará al precio del
petróleo si el 10 % de la
producción
se queda en el aire?
Es una calamidad
para nuestros socios
estratégicos.
¿Y cómo van a reaccionar
y responder Rusia y China?
A ver si me quedó claro:
¿me está diciendo
que prefiere que siga robando
y matando gente
con las ganancias?
Digo que no es
momento de un cambio.
Quedémonos con el mal
que conocemos, por ahora,
porque el mundo no tiene líderes
para navegar el mal que no
conocemos.
Y siguiendo con ese tema...
Hay que traer al presidente a
casa. ¿Se les ocurre alguna
razón?
¿Qué tal el tiroteo
en Des Moines?
Así mantenemos fresco el tema
antes de las elecciones
primarias.
Me parece bien.
Byron.
Quédate cerca.
PALMA DE MALLORCA, ESPAÑA
-Srta. Adid.
-Hola.
-¿Trae más equipaje?
-No, solo esta maleta.
¿Quién será capitán?
Te mostraré el puente de mando.
-¿Y el equipo?
-Debajo.
Muéstramelo.
-¿En cuánto llegamos a Mallorca?
-En unas cuatro horas.
Guardamos todo aquí.
Si la marina española aborda,
no registrarán el cuarto del
capitán
a menos que actúen raro.
Las municiones están en los
clósets y el equipo personal en
los cajones.
Muy bien.
¿Has piloteado un Viking?
Algo similar. Usamos yates
Riviera en los Estados Unidos.
Son parecidos.
Pero este es más rápido.
Llega hasta 40 nudos,
así que no los atraparán.
Y no tengas miedo de girar el
timón para hacer maniobras
defensivas.
-Esta cosa aguanta el trabajo
rudo. -Enterado.
Kyle no se retrasó, ¿verdad?
No, no quiere ir tan cerca.
Ya sabemos cuál casa es.
¿Sí?
Creo que van a querer sacarla.
Ya va camino al lugar.
Nosotros estamos a cuatro horas
y solo tengo a dos agentes
cerca.
¿Cómo carajos
quieren que la saque?
Hazlos entrar en razón, Byron.
Les preocupa la
reacción de Rusia.
Creen que el presidente
no podrá con la situación.
No podemos sacarla ahora,
no tenemos los medios.
Y no podemos comunicar la orden.
Llevamos 22 años tratando
de agarrar a este tipo.
Lo sé.
Intentaré convencerlos.
Malditos cobardes.
Ya estamos listos.
Tenemos todo el equipo.
-¿Nos pueden desatar?
-Claro.
El Roosevelt está a 14 minutos
del objetivo.
Lo verán en el radar.
Contáctenlos por satélite
si los necesitan.
Y, obviamente, destruyan
los documentos cuando terminen.
Obviamente. Gracias.
-Dos Copas.
-¿Sí?
-¿Nos ayudas con las cuerdas?
-Sí, claro.
Preparemos las armas.
Excelente.
¡Listo!
ERROR: SEÑAL PERDIDA
-Ya está.
-Interfirieron la señal.
Sí. Está sola a partir de ahora.
FINCA FORTALEZA
MALLORCA, ESPAÑA
Su bolso.
Pase por aquí, por favor.
Levante los brazos.
¿Esa es la agente
del equipo Lioness?
Así es.
¿Toda esa es la seguridad?
Correcto.
Sígame.
¿Cómo planean sacarla de ahí?
Gracias. Eso quería explicarles.
No puedes lanzar misiles
a esa ubicación.
-No importa quién sea el
objetivo. -En principio, estoy
de acuerdo.
¿Cómo va a neutralizar
al objetivo la agente?
-Tiene opciones limitadas.
-Vaya que sí.
-Está entrenada para eso.
-Pero no tiene arma.
El entorno es su
arma. Hallará una.
Supongamos que ejecuta la
misión. ¿Luego qué?
Activa un rastreador,
se prepara para la extracción
y el equipo de respuesta
va por ella.
Solo para tenerlo claro:
defíneme qué significa
"ejecutar la misión".
Porque no hay forma
de que pueda matar a este tipo
con toda esa seguridad.
Además, él ni siquiera ha
llegado.
Ponerle un rastreador al
objetivo, llevar al objetivo a
un lugar
donde podamos confirmar
su identidad vía satélite.
En ese punto, podemos atacar
con el equipo de respuesta
o podemos atacar con el
Roosevelt si lo rastreamos
hasta otro lugar
más apropiado para atacar.
Y si la oportunidad se presenta,
ella misma puede neutralizar
al objetivo.
Hay varias posibilidades.
Ehsan, ¿cómo estás?
Muy bien, gracias. Pasa.
Siéntate.
¿Fuiste a Nueva
York con Aaliyah?
Sí, fuimos a comprar ropa
para la boda.
Y, en la noche, te
fuiste llorando.
Luego regresaste
y te volviste a ir llorando.
Luego, Aaliyah se fue en la
mañana. También llorando.
No la conoces tanto
como para llorar por ella.
Ella tampoco te conoce.
Entonces...
¿por qué lloraron?
Porque tiene miedo.
Te ama, pero tiene miedo.
Yo también tengo miedo,
pero por otras razones.
Ella tiene miedo porque su vida
está a punto de cambiar.
Y yo tengo miedo
de que la mía no cambie.
Mujeres.
Hasta dicen las mismas mentiras.
Es un maldito misterio cómo
pueden decir las mismas
mentiras.
Eso no te gustó, ¿verdad?
Cuánta pasión tiene esta mujer.
Mañana, Aaliyah será mi esposa.
Y mañana, tú saldrás de su vida.
Hoy es su despedida.
Y si le cuentas esto,
te voy a aventar al mar.
A ver si lo intentas.
-¿Qué dijiste?
-Lo que oíste.
Mejor que lo haga
tu guardaespaldas,
porque le daría una paliza
a un flacucho como tú.
Llévame con Aaliyah
o al maldito aeropuerto.
Será mejor al aeropuerto.
Si mandas a casa a su amiguita,
mi esposa va a pasar la noche
con las piernas cruzadas.
Vamos.
Igual estará
con las piernas cruzadas.
¿Quién te enseñó
a hablarle así a los hombres?
¿Quién carajos te crio?
¿Quién carajos te crio
para hablar así?
Por ahí.
¿Y ahora? ¿Hacia dónde?
No sé. Es exclusivo para
mujeres. No puedo entrar.
Me preocupaba que
perdieras el vuelo.
Sí, eh...
Sí lo perdí, pero
compré otro boleto.
Los aeropuertos no son lo mío.
No son lo de nadie,
hay que evitarlos como la plaga.
Vamos a encontrarte un esposo
rico que tenga avión. Este es
buen lugar.
Eres mi excusa para escaparme.
Pero, primero,
quiero presentarte a mi mamá.
Le voy a dar un recorrido
por Mallorca. No había venido.
Ya ves de dónde
saqué mi encanto.
Ven.
Dios mío.
¡Kate!
-¡No!
-Kate.
No pasa nada.
Sigue durmiendo. Gracias.
Gracias.
Kate.
¿Estás bien?
Estabas soñando, hija.
Fue una pesadilla. Tranquila.
Cuando pase,
espero que pase de noche.
Si llega a pasar, va a pasar de
día. Tan mala suerte tenemos.
Hola.
¿Mamá?
¿Hija?
¿Estás bien? ¿Qué hora es allá?
No fui a su funeral.
¿Cuál funeral?
El de Holly.
No fui al funeral de Holly.
Kate, estabas en el hospital,
la gente lo entiende.
No me importa
si la gente lo entiende.
Ni siquiera pude despedirme.
Yo te...
Te puedo llevar a verla
cuando regrese, ¿sí?
Para que te despidas.
No, ya va a ser muy tarde.
Despídete de ella en tu corazón.
No importa dónde estés.
Puedes despedirte
en este momento.
Cierra los ojos y
despídete de ella.
Está bien.
Bien.
¿Y tu papá?
Está aquí conmigo.
Hola.
¿Qué carajos fue eso, Neal?
Me hubieras avisado
que iba a ser una emboscada.
A mí nadie me avisó
que me iban a despertar sus
gritos
como si la estuvieran
apuñalando.
Dijo que quería hablar contigo.
No sabía que necesitaba permiso
para llamarte.
Ya sé, pero no estoy
como para lidiar con esto, Neal.
¿Sabes qué? Volvamos
a empezar, ¿sí?
Concéntrate
en lo que estás haciendo.
Ya no te vamos a molestar.
Todo está bien,
excepto por las pesadillas,
las tres horas de rehabilitación
y una niña de 14 años que...
¡Carajo!
Lo siento.
Joe, lo siento, ¿está bien?
No, eh...
No esperaba despertarme así.
Sé que este es
muy mal momento para ti.
Concéntrate en lo
que estás haciendo.
No te preocupes por nosotros.
Todo está bien.
Bueno.
Bueno, adiós.
-¿Jefa?
-¿Sí?
Isla a la vista.
Muy bien.
-Voy en un momento.
-Sí.
La casa está allá.
Acércate más a la costa,
de oeste a este.
Ahí. Lo estoy viendo
y él nos está viendo a nosotros.
No se ve ni una mierda
hacia adentro del yate.
La escalera que baja a la playa
es la única forma de bajar.
-Los acantilados están muy
empinados. -¿Me acerco más?
No podemos entrar por aquí,
sigue hacia el sureste.
Parece que habrá que nadar.
Odio pelear
en traje acuático, carajo.
El agua debe estar
a unos 15 grados Celsius.
-¿Cuánto puedes acercarnos?
-Déjame ver cómo está por atrás.
Si puedo acercarme más, lo haré.
¿Qué va a pasar en la noche?
Es la calma antes
de la tormenta.
La gente va a llegar
mañana durante el día.
Ehsan y yo nos
diremos los votos,
pero en privado,
con nuestros familiares
directos.
Después, los hombres se van
por un lado y las mujeres por
otro.
Ellos harán su fiesta,
que dura toda la noche,
y nosotras, la nuestra.
Bailaremos toda la noche.
¿Dos fiestas separadas?
Así va a ser el
resto de mi vida.
Las fiestas empiezan hasta
tarde, como hasta las 10:00 de
la noche.
Pero yo debo llegar a la
medianoche. Si no, me veré
ansiosa.
Luego, camino por ese pasillo
hasta el sofá que está en el
balcón,
para que todas puedan admirarme.
Pero lo que van a hacer es
chismear, hablar mal de mi
vestido.
Luego Ehsan y unos
cuantos hombres,
su papá y sus hermanos,
y mi papá y mis hermanos,
nos van a visitar
durante un par de canciones.
Voy a bailar con Ehsan y, luego,
los hombres se irán a su fiesta
y nosotras seguiremos
con la nuestra.
¿Tu padre va a venir a la boda?
Qué sorpresa, ¿no?
No, ya llegó.
Está con los hombres,
pero lo vas a conocer en el
desayuno.
Es un hombre muy serio.
Ya conociste a mi mamá.
Ella es la sociable.
Pero habías dicho
que lo iban a matar si venía.
Eso es lo que dice mi mamá.
Pero está en peligro
en todos lados.
Siempre ha sido
así. Toda mi vida.
¿Por qué?
No conozco el
negocio del petróleo.
Yo tampoco lo conozco,
pero sé que hay gente que se
dedica a eso y no teme por su
vida.
¿No crees que los presidentes
de Chevron y de Exxon
tienen guardaespaldas armados
y autos blindados?
Y eso es en los Estados Unidos.
Dicen que mi papá es terrorista,
que financia ejércitos.
Que hace todas esas cosas.
Solo vende petróleo.
A quien se lo compre.
Él no juega el juego de
"sancionemos a este país",
"no le compres a aquel",
"no le vendas a este".
¿Y a quién le importa?
Un día, lo van a
matar. Va a pasar.
Creo que por eso eligió a Ehsan.
Es un inversionista muy
inteligente, muy respetado.
Y tal vez nuestros hijos
no tengan que jugar con
petróleo.
Tal vez solo tengan
que jugar con dinero.
Ehsan sabe de lo nuestro.
No sabe, pero... sabe.
Creo que no volveré a Nueva York
en un buen rato.
Y, en dos días, lo único que
conoceré del amor es lo que
pueda imaginar.
Y lo que pueda recordar.
No es justo para ti,
pero es la verdad.
Y, tal vez, algún día,
te acuerdes de mí.
No creo que vaya
a poder olvidarte.
Dicen que no conoces el amor
hasta que tienes hijos.
Tendrá que ser algo biológico
porque no soporto a los niños.
Son muy ruidosos, sucios y...
No soy fan.
Espero amar a mis hijos.
Espero que Dios me conceda eso.
Y tal vez eso me baste.
Vamos, te llevo a tu cuarto.
No está tan mal, Tuck.
Toma esa cuenca y
sigue de frente.
¿Cuánto puedes acercarnos?
El calado del yate mide dos
metros, me puedo acercar
bastante.
-A unos 12 o 15 metros de la
costa. -Muy bien.
Quiero aletas si nos vamos
a poner placas de metal.
Yo no me voy a poner placas.
Ni siquiera me voy a poner
chaleco, tenemos que movernos
muy rápido.
Reconsidéralo.
No todos somos Aquawoman
como tú, Joe.
Cállate, Dos Copas.
No te pongas placas,
pero sí chaleco.
Si no, si un guardia te hiere,
vamos a tener que cargarte.
Joe.
Sí vino.
¿Me lo estoy imaginando?
No te lo estás imaginando.
¿Es él?
Sí.
Tenemos que cancelar esto.
¿Cómo lo cancelamos?
Pásame al presidente.
¿Alguna recomendación de DEFCON?
¿No pueden sacarla?
No sin provocar un tiroteo.
Un tiroteo grande.
Mi recomendación es DEFCON 3.
Sr. Presidente,
hay una situación urgente
desarrollándose en este momento.
Las tres brujas
están en un hotel.
Mi mamá está abajo.
Mi cuarto está
cruzando el pasillo.
Si te da hambre, la cocina
está al final del pasillo
-y bajando las escaleras.
-Gracias.
Tu equipaje está adentro.
¿A qué hora es el desayuno?
Tarde. Mañana todo es tarde.
No te has ido.
-Porque no te has metido al
cuarto. -Porque no te has ido.
Nos vemos en la mañana.
Sí.
PASAPORTE EE.UU.
BUSCANDO...
SIN RESULTADOS
¿Sí?
Otra vez preguntan
si podemos sacarla.
Está en una casa
con 30 invitados y
25 guardaespaldas
que patrullan el perímetro.
Supongamos que tienen lo mismo:
apoyo y gafas de visión nocturna
y térmica.
¿Cómo carajos
quieres que la saque?
-Solo estoy preguntando.
-Pues la respuesta es la misma.
No.
LLAMADA ENTRANTE
AMOR
Creo que ya estás ocupada.
Con cuidado. Te amamos...
Dámelo.
No vas a salir viva de esto
si no dejas de pensar en ellos.
Y lo sabes bien.
¿A poco este trabajo
no es lo mejor?
No quiero hacer nada.
Va a ser todavía más confuso.
No quiero casarme.
Díselo.
Ya se lo dije.
No importa. No tengo
ni voz ni voto.
A nadie le importa
lo que yo quiera.
¿Y qué quieres?
Esto no.
No voy a volver a tener esto.
Es la última vez.
No puedo.
Solo quiero sentirme amada
por última vez.
No puedo darte eso.
Ni siquiera me conoces.
Sí te conozco.
No es cierto.
Eres generosa.
Eres honesta.
Soy todo menos honesta.
¿Ah, sí? ¿Entonces qué eres?
No soy lo que crees.
¿Eres mi amiga?
No me preguntes eso.
¿Lo eres?
No sé qué carajo soy.
Pero sabes que quieres esto.
Lo sabes.
Dime que no.
No puedo hacerlo, carajo.
Pero sí quieres.
Sí, ese es el maldito problema.
No es un problema.
Necesito tomar
algo. Voy por agua.
¿Quieres agua?
Quiero vodka.
Es lo último que necesitamos.
BUSCANDO...
UN RESULTADO
ALUMNA GANA COMPETENCIA DE 800 M
Concéntrate,
no te pongas sentimental.
Enfócate en la misión.
Concéntrate, concéntrate.
He visto muchas cosas.
Pero nunca había visto a una
mujer hablarle al congelador.
Ambos nos sorprendimos
sin pantalones.
Sí.
Por favor, no te
sientas incómoda.
Tengo muchas hijas.
Y he visto a muchas con menos
ropa.
Y, hace treinta años,
te hubiera impresionado verme
en mis shorts , pero ahora ya n.
¿Qué buscas, querida?
Agua.
El agua está de este lado.
¿Me puede dar otra para su hija?
Eres la amiga de mi hija,
de los Estados Unidos.
La universitaria.
Se ve que eres lista y que sabes
que el agua no está en el
congelador.
¿Segura que no
estabas buscando esto?
No, no.
Yo sí.
En Barcelona, hay un lugar
que se llama Gelaaati Di Marco.
Es el mejor helado italiano
fuera de Italia.
Tal vez sea mejor que en Italia.
Tal vez sea el mejor del mundo.
Dime qué opinas.
¿Y bien?
Guau, está...
Está muy rico.
El mejor del mundo. Te lo dije.
¡ Marine !
¡Eres una maldita
marine estadounidense!
Va hacia el sureste.
¡Rápido! Acércanos.
- ¿Sí?
-¿Qué sabes?
Lo mismo que tú.
Activó el rastreador
y ahora todos la están
persiguiendo.
-¿La descubrieron o hizo
contacto? -No sé.
Pero tiene mucha sangre.
- ¿Es suya?
-No sé.
Dime la verdad, Kaitlyn,
¿tenemos a Gerónimo?
No sé. Eso parece.
¿Qué está diciendo?
Sabe lo mismo que nosotros.
No cuelgues.
Aquí sigo.
Necesito que alguien me diga
exactamente qué está pasando.
Ya la tengo.
¡Levántate!
-¿Qué hacemos?
-Limpiar la escena.
-Me voy a mover.
-Muévete.
¡Estás bien!
¡Rápido! Nada hasta el yate.
Tranquila.
¡Tranquila!
Aquí no. Adentro.
Todavía no salimos de esta
mierda. Voy al puente.
¿Eliminaste al objetivo?
¡ Marine , voltéame a ver!
-Eliminé al objetivo.
-¿El as de espadas está muerto?
El as de espadas está muerto.
Eliminamos al objetivo.
Repito: eliminamos al objetivo.
Tenemos a Gerónimo.
Empecemos la contención.
Felicidades, subdirector.
Echó por la borda
el progreso de 40 años
en las relaciones
con Medio Oriente.
Hace 40 años, la gasolina
costaba 25 centavos el litro.
Tal vez no sea algo tan malo.
No sería algo tan malo
si no quisiéramos que el país
dejara de usar tantos
combustibles fósiles, carajo.
Nos jodiste.
Yo no hice la lista.
Si lo querían vivo,
hubieran quitado su nombre.
No me critiquen por haber hecho
mi maldito trabajo.
Roosevelt, habla Raven.
Nos estamos acercando.
-Tuvimos una extracción bajo
fuego. -Enterado, Raven. Ya los
vimos.
Ajústense a estas coordenadas
para reunirnos. Los cubrimos.
Vamos afuera.
Si vuelves a ponerme
una mano encima,
vamos a resolver esto
como soldadas, ¿me entendiste?
Mira lo que me hiciste.
¿Qué? ¿Qué te hice?
-Mira en lo que me convertiste.
-¿En qué?
Era un anciano y ni siquiera
traía pantalones cuando lo maté.
Eliminaste a uno
de los mayores responsables
de la violencia en el mundo
en los últimos 20 años.
¡Salvaste vidas!
-Según tú.
-¡Según la maldita historia!
Y acabas de cambiarla.
Lo único que cambié fueron
los precios del petróleo.
Yo no soy como tú.
Yo no soy una maldita mentirosa.
Ni mi corazón es un arma
ni mi cuerpo es una herramienta.
No puedo dormir por tu culpa.
¡Ya no puedo dormir!
Tú seguramente duermes
como bebé, ¿verdad?
Yo sí creo en lo que hago.
-¿Sí?
-Sí.
Yo no. Renuncio. Estoy fuera.
Estoy harta de esto
y estoy harta de ti, carajo.
Él no importa.
Tal vez era todo lo que dijiste.
Pero ella no.
Te voy a decir lo que logramos.
Un día, ella va a tener hijos,
y esos hijos se van a enterar
de cómo mataron a su abuelo.
Acabamos de crear a la próxima
generación de terroristas.
El petróleo brent bajó 8 dólares
por barril en la preapertura.
Nunca he entendido la bolsa
de preapertura ni la nocturna.
Si el mercado tiene una campana
de inicio y una de cierre...
¿quién puede negociar
fuera de esas horas?
La gente que
controla la campana.
Ya estoy entendiendo.
Como si no lo supieras.
No lo sé.
Me encanta cuando
te haces la ingenua.
No me hago la ingenua,
solo me da curiosidad.
Si de verdad te da curiosidad,
deberías preguntarme
quién toca la campana.
Hola.
Te levantaste temprano.
No puedo dormir cuando no estás.
Nunca estoy.
Por eso tengo canas y ojeras,
porque me preocupo.
Toma.
Parece que tú tampoco
pudiste dormir.
Esta fue muy difícil.
-Me doy cuenta.
-Sí.
Ven.
Tranquila. Ya estás en casa.
Sí.
Fue muy difícil.